#Вопросы к уроку 15 

###1. Для чего используются сервисы в AngularJS? 
* a) для создания блоков с определенной функциональностью, которые осуществляют манипуляцию DOM   
* b) для инкапсуляции функциональности, которую можно использовать повторно во всем приложении
* c) для инкапсуляции функциональности, которая не вписывается в концепцию MVC  

###2. Сколько раз будет создан сервис при работе Angular приложения? 
* a) столько, сколько раз он будет использован 
* b) один
* c) столько, сколько раз он указан в качестве зависимости  

###3. Для чего используется сервис $anchorScroll? 
* a) для автоматической прокрутки страницена основе использования якорей 
* b) для навигации по странице с на основе использование значений переменных $scope 
* c) Для запрета прокрутки страницы 

###4. Может ли в одном контроллере использоваться много сервисов? 
* a) Да
* b) Нет 

###5. Может ли один сервис использовать другой сервис в качестве зависимости? 
* a) Да 
* b) Нет 


###6. Какой метод сервиса $cahcheFactory используется для удаления всех закешированных данных? 
* a) removeAll
* b) deleteAll
* c) remove 

###7. Для работы какого из перечисленных сервисов необходимо подключение внешних ресурсов к странице? 
* a) $locale
* b) $compile
* c) $parse 

###8. Для чего используется сервис $interpolate? 
* a) конвертирует выражение angularJS в сервис
* b) компилирует строку с разметкой в функцию  
* c) конвертирует выражение angularJS в сервис

###9. Какие зависимости необходимо передать контроллеру для работы с сервисом $anchorScroll? 
* a) $scope, $location, $anchor
* b) $scope, $anchorScroll
* c) $scope, $location, $anchorScroll 

###10. Что делает сервис $parse? 
* a) используется для преобразования JSON объектоа 
* b) конвертирует выражение angularJS в сервис
* c) конвертирует выражение angularJS в сервис

###11. Какой метод используется для отмены запуска $timeout или $unterval 
* a) cancel
* b) abort
* c) destroy 
* d) disable 

###12. Для чего используется сервис $comile? 
* a) создает функцию на основе двух других функций, которую можно использовать для генерации разметки
* b) для генерации новых сервисов 
* c) создает функцию на основе HTML кода, которую можно использовать для генерации разметки

###13. Каким будет результат выполнения этого кода? 
``` 
var val = ‘hello’; 
  var btn = $compile('<button>\'' + val + '\'</button>')($scope); 
  angular.element(document.getElementById('holder')).append(btn);
``` 
* a) на странице будет создана кнопка с надписью hello
* b) ) на странице будет создана кнопка без надписи 
* c) произойдет ошибка 

###14.Какой сервис отвечает за отображение необработанных исключений? 
* a) $error
* b) $exceptionHandler
* c) $exception

###15.В чем разница сервисов interpolate и parse? 
* a) разницы нет
* b) $interpolate может обрабатывать строки которые содержат сценарии AngularJS, а $parse - нет
* c) $parse может обрабатывать строки которые содержат сценарии AngularJS, а $interpolate - нет

###16. В каком из вариантов кода кэш http запроса получен правильно? 
* a) ) var httpCache = $cacheFactory('files/data.json');
* b)  var httpCache = $cacheFactory.get('files/data.json'); 
* c)         var httpCache = $cacheFactory.get('$http'); 
               var cacheData = httpCache.get('files/data.json');

###17. Для чего не используется сервис $filter? 
* a) Для форматирования данных при отображении
* b) Для сортировки массивов
* c) Для сортировки данных по результату работы пользовательской функции 
* d) нет правильных вариантов 

###18.Какой метод сервиса $cookieStore позволяет получить доступ, к данным, хранящимся в cookie? 
* a) $cookieStore.get(‘cookieId’)
* b) $cookieStore.data(‘cookieId’)
* c) $cookieStore.info(‘cookieId’)

###19. Какие данные обрабатывает сервис $exceptionHandler? 
* a) все исключения 
* b) все необработанные исключения (не отловленные в конструкции try catch)
* c) только обработанные исключения 

###20. Есть ли в AngularJS встроенный метод сервиса $cookieStore, который удаляет все cookie? 
* a) Да
* b) Нет 
