#Вопросы к уроку 18 

###1. Что из перечисленного не является свойством Directive Definition Object? 
* a) terminal
* b) bindToController
* c) controllerAs
* d) complie 
* e) preLink 

###2. Когда директива выполняется для конкретного DOM элемента, ее работа состоит из: 
* a) 1 фазы
* b) 2 фаз 
* c) 3 фаз

###3. Функция preLink: 
* a) выполняется до связывания шпблона с представлением
* b) выполняется перед связыванием всех дочерних элементов
* c) выполняется после связывания всех дочерних элементов.


###4. При инициализации директивы, что запускается раньше? 
* a) controller 
* b) link

###5. Выберите неправильное утверждение: 
* a) С помощью директив можно добавлять новое поведение существующим HTML элементам, можно создавать новые компоненты.
* b) Когда директива выполняется для конкретного DOM элемента, ее работа состоит из 3-х фаз: compile, prelink, postlink
* c)  preLink: фаза, выполняемая после связывания всех дочерних элементов. Наиболее часто используемая фаза.


###6. фаза, во время которой можно производить трансформацию шаблоннойDOM-структуры элемента,  к которому применяется директива: 
* a) compile
* b) preLink
* c) postLink

###7. Что означает такая запись? 
```
      var app = angular.module('myApp', [])
        .directive('firsDir', function () {
            return {
                ...
                require: '^secondDir'
                ...
            }
        })
```
* a) для работы директивы firstDir требуется родительская директива secondDir
* b) для работы директивы firstDir требуется вложенная(дочерняя) директива secondDir
* c) для работы директивы firstDir требуется директива secondDir

###8. Что означает такая запись в составе Directive Definition Object? 
```
scope: { val: ‘@’} 
``` 
* a) создание свойства $scope.val с двусторонней привязкой ко значению атрибута val и значением val  
* b) создание свойства $scope.val с односторонней привязкой ко значению атрибута val и значением val  
* c) такая запись неправильна

###9. Функция postLink:
* a) выполняется после применения директивы ngTransclude 
* b) выполняется после связывания всех дочерних элементов.
* c) выполняется перед связыванием всех дочерних элементов


###10. Какое значение свойства директивы priority по умолчанию? 
* a) 0 
* b) 1
* c) null 

###11. Что такое приоритет директив? 
* a) Порядок компиляции директив
* b) Порядок срабатывания директив, связанных с одним и тем же элементом
* c) Порядок срабатывания всех директив, использующихся в приложении

###12. Что означает такая запись? 
```
      var app = angular.module('myApp', [])
        .directive('myDir', function () {
            return {
                ...
                terminal: true
                ...
            }
        })
``` 
* a) директива myDir сработает первой, игнорируя приоритет других директив
* b) после того, как отработает директива myDir, другие директивы, связанные с тем же элементом, что и myDir, выполняться не будут
* c) директива myDir сработает последней, игнорируя приоритет других директив

###13. Какие компоненты использует функция compile? 
* a) pre, post
* b) сервис $compile
* c) pre, post, сервис $compile

###14. Какая директива необходима для работы со свойством transclude Directive Definition Object? 
* a) ng-transclude 
* b) ng-template
* c) ng-transclude-model  

###15. Какую функцию выполняет свойство transclude в составе Directive Definition Object? 
* a) компилирует содержимое элемента, на который установлена директива, и результат делает доступным директиве 
* b) заменяет элементы с атрибутом ng-transclude определенным шаблоном 
* c) заменяет элементы с атрибутом ng-transclude определенным шаблоном и создает для каждого такого элемента свой контроллер 

###16. Возможна ли трансклюзия множества элемнетов в составе одной директивы? 
* a) Да 
* b) Нет 
* c) Да, но только в версиях AngularJS 1.5.7 и выше 

###17. Что означает такая запись в составе Directive Definition Object? 
```
require: ?^myDir 
``` 
* a) Попытка поиска требуемого контроллера в родительских элементах, или возврат null
* b) Попытка поиска требуемого контроллера в родительских элементах
* c) Попытка поиска требуемого контроллера в соседних элементах, или возврат null

###18. На какой фазе компиляции следует производить манипуляции с DOM? 
* a) pre
* b) post

###19. Какое утверждение неверно? 
* a) Метод $compile() в качестве возвращаемого объекта выдает объединяющую связующую функцию, которая является коллекцией всех связующих функций, возвращаемых из компилируемых функций каждой отдельной директивы 
* b) Связующая функция позволяет регистрировать специальные объекты listeners(слушатели) для конкретных экземпляров клонированных элементов DOM и заодно копирует содержимое из объекта scope в DOM 
* c) Как только все директивы для текущего DOM элемента идентифицированы, они сортируются по приоритету, и запускаются их функции compile(). 
* d) все утверждения верны 

###20. Дополните код: 
```
    <script>
        var app = angular.module('myApp', [])

       .directive('transcludeDemo', function () {
           return {
               restrict: 'E',
               transclude: true,
               template: '<div><h1 (…ваш вариант…)></h1></div>'
           }
       })


    </script>
</head>
<body>
    <transclude-demo>Hello</transclude-demo>
</body>
``` 
* a) ng-view
* b) ng-transclude=”transclude”
* c) ng-transclude
