#Вопросы к укроку 14

###1. Что из перечисленного не является способом создания сервиса в AngularJS ? 
* a) провайдер
* b) сервис
* c) создание констант в контроллере
* d) создание констант в блоке конфигурации модуля
* e) фабричная функция

###2. Что такое внедрение зависимости(Dependency Injection)? 
* a) термин, обозначающий использование сервисов в AngularJS 
* b) принцип объектно-ориентированного программирования, при котором объекты программы не зависят от конкретных реализаций других объектов , но могут иметь знание об их абстракциях (интерфейсах) для последующего взаимодействия.
* c) процесс предоставления внешней зависимости программному компоненту

###3. В чем отличие фабричной функции от сервиса? 
* a) фабричная функция возвращает функцию-конструктор, а сервис нет 
* b) фабричная функция
* c) сервис возвращает функцию-конструктор, а фабричная функция нет

###4. Какой метод используется для создания фабричной функции? 
* a) factory 
* b) service 
* c) fabric 

###5. Какой из способов создания сервиса в AngulaJS предоставляет возможности его конфигурации? 
* a) провайдер
* b) сервис
* c) фабричная функция

###6. Какие аргументы принимает метод srevice? 
* a) имя сервиса, функция, определяющая его поведение 
* b) функция, определяющая его поведение 
* c) метод service не принимает аргументов 

###7. Какой метод используется для создания проавйдера? 
* a) provider
* b) serviceProvider
* c) service

###8. Выберите неправильное утверждение: 
* a) Синглтон это шаблон проектирования, который ограничивает класс таким образом, что у него может быть только один экземпляр.
* b) Провайдер является наиболее часто используемым сервисом.
* c) При создании провайдера используется функция $get 

###9. Выберите неправильное утверждение: 
* a) Любое изменение состояния сервиса будет сохранено во всем приложении 
* b) Обычно фабрика используется для описания доступа к ресурсу через JSONP
* c) Один из подходов при создании фабрики - шаблон открытого модуля.

###10. Какой сервис используется для коммуникации с сервером посредством AJAX запросов? 
* a) $XMLHttpRequest
* b) $http 
* c) $get

###11. Для чего используется свойство transformRequest конфигурационного объекта $http? 
* a) для установки заголовков запроса
* b) для работы с запросом перед его посылкой на сервер
* c) для манипуляции с ответом после того как он пришел от сервера
 
###12. Что такое Promise? 
* a) объект, который представляет собой результат еще не законченной асинхронной операции 
* b) объект, содержащий ответ сервера на http запрос 
* c) объект, использующийся для конфигурации http запроса перед отправкой на сервер 

###13. Как осуществляется проверка статуса обработки запроса при работе с Promise? 
* a) promise.then(fulfilled, rejected)
* b) promise.fulfilled / promise.rejected
* c) promise(successFunc, failureFunc)

###14. Какого метода нет в сервисе $http? 
* a) get
* b) head
* c) put
* d) delete
* e) jsonp 
* f) update 

###15. Что такое REST? 
* a) езультат еще не законченной асинхронной операции 
* b) архитектура  веб приложения
* c) метод взаимодействия компонентов распределённого приложения в сети,

###16. Что такое $resource? 
* a) метод, который выполняет запрос на сервер и возвращает коллекцию, которая содержит объекты с данными и дополнительными методами
* b) сервис, используемый для отправки GET запроса на сервер
* c) функция, используется для описания ссылк через которые будет происходить взаимодействеи с REST сервисом

###17. Сервис $locale: 
* a) представляет собой API для работы с адресной строкой
* b) форматирует дату с учетом локализации
* c) форматирует данные с учетом локализации 

###18. Какой аргумент принимает $resource? 
* a) baseUrl + ":id"
* b) baseUrl 
* c) $http

###19. Что делает метод $resource.query ? 
* a) выполняет запрос на сервер и ничего не возвращает
* b) предоставляет функционал для работы с объектом Promise
* c) выполняет запрос на сервер и возвращает коллекцию, которая содержит объекты с данными и дополнительными методами

###20. Что из перечисленного не является свойством конфигурационного объекта сервиса $http? 
* a) data
* b) method
* c) transformResponse 
* d) url 
* e) value 
