###1. Какой модуль необходим для маршрутизации в Angular JS? 
* a) ngRouter
* b) ngRouting
* c) ngRoute
 
###2. Какая директива необходима для использования маршрутизации? 
* a) ngRoute
* b) ngModel
* c) ngView

###3. В каком из компонентов модуля производится настройка маршрутизации? 
* a) config 
* b) run 
* c) controller 

###4. Что необходимо передать в качестве зависимости в конфигурационном блоке модуля для настройки параметров маршрутизации? 
* a) $routeProvider
* b) $route
* c) функцию, которая принимает в качестве аргумента $routeProvider 

###5. Какой метод сервиса $route позволяет указать маршрут? 
* a) $routeProvider.if(‘/’, {…})
* b) $routeProvider.when(‘/’, {…})
* c) $routeProvider.case(‘/’, {…})

###6. Что из перечисленного не является свойством конфигурационного объекта, используемого при настройке маршрута? 
* a) controller
* b) scope
* c) templateURL 
* d) template 
* e) caseInsensitiveMatch

###7. Какой метод сервиса $route позволяет указать маршрут по умолчанию? 
* a) $routeProvider.otherwise
* b) $routeProvider.default
* c) $routeProvider.config

###8. Может ли директива ng-view использоваться как атрибут? 
* a) Да
* b) Нет

###9. Где производится рендеринг представления, соответствующего маршруту? 
* a) Внутри элемента с  директивой ng-view
* b) Внутри элемента body 
* c) Внутри элемента с атрибутом view 

###10. В каком из вариантов параметры маршрутизации указаны правильно? 
* a) $routeProvider.when('/baseview/:val1/:val2/:val3', {…}) 
* b) $routeProvider.when('/baseview/val1/val2/val3', {…}) 
* c) $routeProvider.when('/baseview/’val1’/’val2’/’val3', {…}) 

###11. Какой метод сервиса $route используется для принудительной перезагрузки страницы? 
* a) reload
* b) refresh
* c) update

###12. $location сервис: 
* a) перезагружает страницу 
* b) представляет объект URL в виденаборов методов (protocol, host, port, path, search, hash)
* c) синхронизируется с адресной строкой браузера 
* d) демонстрирует текущий URL в адресной строке браузера

###13. Для чего используется html5Mode при маршрутизации? 
* a) скрывает символ # в адресной строке 
* b) позволяет указать путь маршрутизации по умолчанию
* c) кодирует содержимое адресной строки 

###14. Какие зависимости необходимо передать в конфигурационный блок модуля для использования html5Mode? 
* a) $routeProvider
* b) $routeProvider, $locationProvider
* c) $routeProvider, $location 

###15. Какой метод сервиса $location позволяет перейти по заданному пути? 
* a) search
* b) url
* c) path

###16. Вставьте пропущенный элемент в код. Код должен выполнять чтение свойства prop, переданного в качестве параметра маршрута: 
```
   app.controller('someCtrl', function ($scope, (…ваш вариант…)) {
            $scope.model = {
                message: 'Date: ' + (…ваш вариант…).prop            }
        })
``` 
 * a) $routeParams
* b) $route
* c) $routeProvider 

###17. Что из перечисленного не является свойством сервиса $route? 
* a) routes
* b) current
* c) currentRoute
* d) locals

###18. Как обратиться к $scope текущего маршрута? 
* a) $route.current.rootScope
* b) $route.current.scope
* c) $routeParams.scope

###19. Может ли один маршрут содержать больше одного контроллера? 
* a) Да
* b) Нет 

###20. Для чего используется метод $resolve сервиса  $route? 
* a) Для внедрения зависимостей в контроллер конкретного маршрута
* b) Для подтверждения успешной загрузки маршрута
* c) Для создания контроллера маршрута

