#Вопросы к уроку 17 

###1. Какое основное предназначение директив в Angular JS? 
* a) манипуляция DOM
* b) коммуникация с сервером
* c) осуществление связи между моделью и представлением 

###2. К каким типам элементов разрешается применять директивы в AngularJS? 
* a) Элемент
* b) Атрибут
* c) Комментарий
* d) Все перечисленные 

###3. Что означает такая запись?
```
scope:{ localVar1:"=val"}
```
* a) переменной localVar будет присвоено значения атрибута val 
* b) переменной localVar будет присвоено значение переменной val в контексте текущего scope  
* c) подобная запись неправильна 

###4. Выберите значение scope, которое создаст директиву со своим $scope, который наследует от родительского $scope: 
```
        var app = angular.module('myApp', [])
        .directive('myDir', function () {
            return {
                scope:*ваш вариант!*
                ...
            }
        })
``` 
* a) true
* b) false
* c) {}

 ###5. Что из перечисленного не является свойством Directive Definition Object? 
* a) restrict
* b) templateUrl
* c) scope 
* d) controller 
* e) rootScope
 
###6. Какое значение restrict необходимо указать, чтобы директива использовалась для элемента? 
* a) ‘E’ 
* b) ‘A’
* c) ‘M’ 
* d) ‘C

###7. Выберите значение scope, которое создаст директиву с изолированным scope: 
```
        var app = angular.module('myApp', [])
        .directive('myDir', function () {
            return {
                scope:*ваш вариант!*
                ...
            }
        })
``` 
* a) true
* b) false
* c) {}

###8.   Что означает такая запись? 
```
scope:{ localVar1:"@val"}
```
* a) переменной localVar будет присвоено значения атрибута val 
* b) переменной localVar будет присвоено значение переменной val в контексте текущего scope  
* c) подобная запись неправильна 

###9. Какое значение свойства scope в Directive Definition Object присвоено по умолчанию? 
* a) true
* b) false
* c) undefined 

###10.  Какое значение restrict необходимо указать, чтобы директива использовалась как атрибут? 
* a) ‘E’ 
* b) ‘A’
* c) ‘M’ 
* d) ‘C’ 

###11.Директива ngIf: 
* a) загружает html-разметку из внешних ресурсов 
* b) скрывает или показывает порцию DOM основываясь на выражении
* c) удаляет или создает порцию DOM основываясь на выражении
 
###12. В чем отличие $watch от $observe? 
* a) $watch следит за изменениями DOM атрибутов, $observe следит за изменениями данных в $scope
* b) разницы нет 
* c) $observe следит за изменениями DOM атрибутов, $watch следит за изменениями данных в $scope

###13. Какие аргументы принимает функция link? 
* a) scope, element, attributes
* b) scope, elements, dependencies
* c) scope

###14. Выберите неправильное утверждение: 
* a) Применяя директивы к элементам следует помнить, что при каждом ее применении создается её новый экземпляр
* b) Если нужно чтобы директивы имели одинаковые данные, либо же обладали одинаковым поведением то следует разместить их внутри одного контроллера 
* c) Если необходимо чтобы у каждой директивы был свой scope, то при создании директивы следует использовать свойство scope и указать ему параметр false.

###15. Как создать элемент div средствами jqLite? 
* a) angular.element(‘div’) 
* b) angular.element(‘<div>’)
* c) angular.element(‘<div></div>’)

###16. Для чего используется ищолированный $scope в директивах? 
* a)  Для того, чтобы можно было многократно использовать директиву в контексте одного scope 
* b) Для избежания конфликтов при наследовании лишних свойств и функций от родительского $scope
* c) Для того, чтобы каждая директива имела свой контроллер 

###17. Что означает такое выражение? 
```
scope:{ val:"="}
```
* a) создание свойства $scope.val с двусторонней привязкой ко значению атрибута val и значением val  
* b) создание свойства $scope.val с односторонней привязкой ко значению атрибута val и значением val  
* c) такая запись неправильна

###18.  Правильна ли такая запись в составе Directive Definition Object?  
```
restrict: AECM 
```

* a) Да
* b) Нет 

###19. Для чего используется свойство bindToController в составе DirectiveDefinitionObject? 
* a) для привязки свойств scope непосредственно к контроллеру 
* b) для реализации давусторонней привязки свойств scope непосредственно к контроллеру 
* c) такого свойства нет

###20. Что означает такая запись в составе Directive Definition Object? 
```
replace: true
``` 
* a) элемент, к которому привязана директива, будет заменен содержимым шаблона директивы
* b) содержимое элемента, к которому привязана директива, будет заменено содержимым шаблона директивы
* c) элемент, к которому привязана директива, будет использован как родительский элемент по отношению к содержимому шаблона директивы 

