#Homework

###Задача 1 
Дополните код 3-й задачи предыдущего урока. Добавьте в приложение возможность удалять и редактировать элементы. Реализуйте следующее: 
* Добавьте на главную страницу приложения (страница, которая отображается при GET-запросе по пути '/'), поле ввода(для ввода id элемента) и 2 кнопки(Delete Item и Edit Item). 

* Если поле ввода не пустое, при нажатии на кнопку Delete Item осуществляется поиск в базе данных элемента по указанному в поле ввода ID и, в случае, если элемент найден, его удаление. 

* Если поле ввода не пустое, при нажатии на кнопку Edit Item осуществляется поиск в базе данных элемента по указанному в поле ввода ID и, в случае, если элемент найден, переход по пути '/editItem' и загрузка страницы редактирования элемента. 
* На странице редактирования элемента находятся 2 поля ввода: name и info и кнопка Apply. 
* Если поля ввода name и info не пустые, при нажатии на кнопку Apply осуществляется обновление элемента в базе данных. 

* После обновления или удаления элемента происходит перенаправление на главную страницу приложения.  

###Задача 2 
Создайте страницу регистрации пользователей. 

* Создайте страницу с полями ввода username и password и кнопкой sign up. 
* Если поля ввода не пустые, при нажатии на кнопку на сервер отправляется POST запрос с данными формы(поля username и password), которые сохраняются в массив users. 


###Задача 3 
Дополните код предыдущей задачи. 
Создайте страницу авторизации.  

* Создайте страницу с полями ввода username, password и кнопкой log in. 
* Список зарегистрированных пользователей хранится в массиве users.
* Если поля ввода не пустые, при нажатии на кнопку происходит проверка пароля и имени пользователя (через POST запрос). 
* При успешном исходе проверки пароля и имени пользователя, сохраните имя пользователя в качестве свойства сессии. 
