##Задача 
* Создание сайта-портфолио веб-студии по предоставленному psd макету. 

##Общие требования к сайту 
* Адаптивность
* Поддержка браузеров: последние версии Chrome, Firefox, Safarі, Opera

##Структура сайта: 
###Header 
* Слайдер на 3 изображения. Прокрутка изображений должна быть цикличной (т.е. при продолжении прокрутки после того, как все изображения уже были показаны, прокрутка должна опять начаться с первого изображения). 
 
###Блок навигации 
* Горизонтально расположенный список со ссылками 
* При клике по каждой из ссылок страница прокручивается до соответствующего блока контента 

###Блок с описанием сервисов 
* При наведении курсора мыши на иконки сервисов, они плавно уеличиваются в размере на 10% и уменьшаются обратно при отведении курсора мыши. 

###Блок портфолио
* Краткое описание работ 
* Галерея работ с возможностью фильтровать изображения по категории. Т.е при клике по названию категории отображаются только изображения, ей соответствующие. 
* При наведении курсора мыши на изображение над ним появляется декоративный слой с заголовком изображения. 
* Блок с кнопкой contact us, при нажатии на которую страница прокручивается до блока контактов. 
* Блок со статистикой достижений.  При прокрутке страницы до него в течении 1 секунды происходит отсчет от 0 до значений чисел, указанных в статистике(см. psd макет). 

###Блок about us 
* Краткое описание команды сайта. 
* При наведении курсора мыши на иконки описания работы команды, они плавно уеличиваются в размере на 10% и уменьшаются обратно при отведении курсора мыши. 
* При клике по изображению члена команды, под изображением отображается блок с описанием его навыков. По умолчанию этот блок отображается для первого члена команды (см. psd макет). 

###Блок с описанием клиентов 
* Краткое описаниее партнеров компании. 
* Слайдер с изображениями логотипов партнеров компании. Прокрутка изображений происходит циклично, как и в слайдере блока header. 
* Слайдер с цитатами клиентов. Навигация с помощью точек. Количество точек соответствует количеству переключаемых цитат. При клике по точке отображается соответствующая цитата (например, при клике по 2-й точке отображается 2-я цитатат и т.д.). 

###Блок контактов 
* Краткое описание контактной информации
* Форма с полями Name, Email, Subject, Message. Валидация формы происходит в реальном временти т.е при вводе пользователем некорректных данных в поле ввода под этим полем сразу отображается сообщение об ошибке. Сообщение об ошибке сразу же скрывается, если пользователь ввел корректные данные. 

###Footer 
* Копирайт и ссылки на социальные сети 
* Кнопка со стрелкой вверх при нажатии на которую страница прокручивается до блока header. 


