#Вопросы к уроку 11

###1. Как расшифровывается название MVC? 
* a) Model View Controller
* b) Model Version Control
* c) Module View Controller 

###2. AngularJS – это 
* a) фреймворк
* b) библиотека

###3. Какая директива обязательна для создания приложения? 
* a) ng-module 
* b) ng-app 
* c) ng-controller 

###4. Может ли на одной странице находиться несколько приложений, запущеных с помощью дтрективы ng-app? 
* a) Да
* b) Нет

###5. Может ли в Angular-приложении использоваться больше одного модуля? 
* a) Да
* b) Нет

###6. Можно ли использовать Yeoman,Twitter Bootstrap,Jasmine или другой инструментарий вместе с AngularJS? 
* a) Да 
* b) Нет 

###7. Какие из утверждений верны для AngularJS? 
* a) Библиотека JavaScript для создания desktop приложений
* b) Используется для создания веб приложений и сайтов
* c) Может использоваться вместе с другими расширениями
* d) В AngularJS нельзя использовать CSS

###8. Выберите правильный вариант создания модуля для приложения myApp: 
* a) var app = new angular.module(‘myApp’, []);
* b) var app = angular.module(‘myApp’); 
* c) var app = angular.module(‘myApp’, []); 

###9. $scope – это 
* a) область видимости контроллера
* b) область видимости модели
* c) функция, связывающая модель с представлением 

###10. Можно ли создавать модудь внутри модуля? 
* a) Да
* b) Нет

###11. К какому элементу может быть привязана директива ng-app? 
* a) html
* b) body
* c) к любому элементу 

###12. В каком компоненте MVC используются директивы AngularJS? 
* a) model
* b) view
* c) controller

###13. В чем заключается принцип MVC? 
* a) динамичное отображение данных из модели, осуществляемое через контроллер 
* b) модульная структура построения приложения 
* c) обновление данных в модели при их изменении в представлении(View)  

###14. Обязательные компонентами Angular приложения: 
* a) модуль, контроллер
* b) модуль, контроллер, директива
* c) модуль 

###15. Можно ли подключить к странице Angular модуль из отдельного файла? 
* a) Да 
* b) Нет 

###16. Может ли контроллер быть создан за пределами модуля? 
* a) Да
* b) Нет 

###17. Можно ли использовать несколько директив на одном  htmlэлементе? 
* a) Да 
* b) Нет
  
###18. Какие преимущества в использовании AngularJS? 
* a)  Проще работать с динамическим контентом 
* b)  Упрощает тестирование 
* c)  Не нужно использовать CSS 
* d)  Не нужно использовать Jquery 

###19. Сколько типов привязки данных в AngularJS? 
* a) 1 
* b) 2
* c) 3

###20. Могут ли директивы в AngularJS использоваться для обработки событий? 
* a) Да
* b) Нет
